Wskakuj do wozu strażackiego z drabiną i pędź do pożaru! Rozłóż drabinę i ugaś ogień. W walce z pożarem pomoże ci specjalny wąż do wyrzucania klocków, a gaśnicą ugasisz płomienie na ziemi. Uwaga na beczkę z ropą, może wybuchnąć! Los miasta jest w Twoich rękach! W zestawie:2 minifigurki strażaków, wóz strażacki z drabiną, która się rozkłada, wąż gaśniczy, beczka z ropą, akcesoria: gaśnica, łopata, piła tarczowa, klocki wody i topów. Wymiary: wozu strażackiego z drabiną (wys./dł./szer.): ok. 8 x 20 x 5 cm